Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Иә? Хехе
(Жылдам әуен)
О, итата
Мен таң қалдым.
Мен сізден қоңырау қабылдаймын деп ойламадым.
(Желдің дыбысы)
Жанна
Хмм...
Ванитас
Менімен кездесуге барайық
(♪~Ашық ән)
♪ Қарапайым, көбінесе қуаныш, ашу, қайғы, махаббат, сіздің ойларыңыз ♪
♪ Бір күні түсінерсіз ♪
♪ Талай рет кесіп, жапсырдым ♪
♪ Цугихаги онсыз да аянышты ♪
♪ Мен тірі болудың анықтамасын да білмеймін ♪
♪ Тек екеуміз ♪
♪ ♪ деп айтудың қажеті жоқ
♪ Мен бір-бірімізді түсінетін сияқтымын, бірақ әлі ♪ емес
♪ Бұл жақсы ♪
♪ Менің сүйікті әлемім ♪
♪ Маған сен ғана бере алатын нұрмен ♪
♪ Мына жарылған көздер ♪
♪ Мен тиіп тұрған дүние ♪
♪ Бәрі жарқырап тұрған сияқты ♪
♪ Ештеңе анық емес ♪
♪ Сіз мені бұл көздерден көре аласыз, солай ма? ♪
♪ Аспан мен қуыс тоғысқанда, арман әлі алда ♪
♪ Артқа қарасақ ♪
(Ашық ән~♪)
(есік қағу)
Қайырлы таң, Ванитас.
Менде Ванитас мырзаның атына жазылған карточка бар.
Сәлем Амелия
Бұл картаны қандай адам әкелді?
Кешіріңіз
Мен бұл адамды бұрыннан сұрағандықтан, оны жеке көрмедім.
Уф...
(әдемі музыка)
Ное мырза?
Қайта құлады ма?
А...? ваниталар
Сіз бір жерге шығасыз ба?
Хмф! Бұл құпия
Күні? Менімен біргесің бе?
Хаха... Не дегеніңіз?
Алғаш кездескен кезді еске алғанда
Бірінші шабуыл жасаған мен болдым.
Мені дәл осылай өлтірсе де, шағымдануға жағдайым жоқ еді.
Сіз мұны істеген жоқсыз.
Маскарадтық шарларға да солай.
Луканы құтқаруға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Айналадағы вампирлерден
Маған жүрексіз сөздер тасталса да
Қарғыс айтушыларды құтқарды
Мен әрқашан сенен еріп жүрмін
Менің оны жек көруден басқа амалым қалмау керек еді.
Байқасаңыз
Ұйықтасам да, оянсам да тек сені ғана ойлаймын.
Бұл... бәлкім...
(өткір дыбыс)
Мен саған ғашық болып қалдым
Олай болса, бұл сезімді шынымен махаббат деп атауға бола ма?
Маған растауға рұқсат етіңіз.
Иә?
А...
Иә... күткендей!
Өйткені, мен бұл әдісті міндетті түрде қолдандым!
Не? Ванитас сізді қалай жек көретінін білгіңіз келе ме?
Иә, мен ол адамды жек көремін.
Бірақ мен бас тартқан сайын, ол маған қуана жақындайды.
Мен енді ол кісінің мейіріміне бөленуге шыдай алмаймын.
Мен Доминик-саманың мұндай жағдайлардан қалай шығу керектігін білетініне сенімдімін.
Маған даналығыңызды беріңізші.
(тыныштандыратын дыбыс)
Мен бұл туралы да білмеймін.
(сықырлаған дыбыс)
(сүйкімді дыбыс)
Ах!
Бірақ Жанна қиналған кезде өте сүйкімді.
Мен бұл туралы бірдеңе істей алғым келеді.
Әй, енді ойлап қарасам, не?
Ноеден естігенім
Ванитас бұрын болған
«Мені ұнататын адам мені қызықтырмайды».
Мен оның осылай айтқанын естідім
Ах
Яғни! Егер сіз Ванитасқа ғашық болғандай әрекет етсеңіз
Мүмкін ол сізге деген қызығушылығын жоғалтып, кетіп қалуы мүмкін.
Ах!
Себебі сен мені бүгін жек көресің
Мен саған жан-тәніммен ғашықпын
Ол үшін мені ешқашан әрекет деп тануға болмайды.
Хэхе...
Хмм, бұл кенеттен болғанына таң қалдым.
Бұл сізден басқа ешкімнің шақыруы.
Мен бас тарта алмаймын.
Және...
Неліктен жүрегің осылай өзгерді?
Мені де қатты қызықтырады.
Қуанышты Ванитас
Дайында, Ванитас.
Бүгін мен саған қамқор боламын⸺
Менің кезегім оны алақанда айналдыру.
Айтпақшы, Жанна
Бұл көйлек өте әдемі.
Ах!
Дұрыс! Бұл көйлекті маған Доминик сыйлады.
Доминик мен үшін таңдау қиынға соққан шағын заттар да.
Жоқ, Жанна.
(жарқыраған дыбыс)
Мен саған әдемі екеніңді айтып тұрмын.
(соққы дыбысы)
Аа... (жеңіл музыка)
Жүр, кеттік, Жанна.
Ха... бұл өте...
Сіз ғашық болғандай әрекет еттіңіз бе?
Иә?
Ябу және тозақ отының сиқыршысы Жанна?
Ей, мынау не болып жатыр!
Уау! …Доминик де Сад
Әй?
Құрметті...
А... қандай бөгет?
Жоқ... не істеп жатырсың?
Сіз оны көрмейсіз бе? Мен сені бақылап жүрмін
Шынымен бе?
Ах! Қауіпті Жанна!
(жарқыраған дыбыс)
Жақсысың ба, Жанна?
Уф! Уау...
Кешіріңіз, мен...
Сізге зиян тигізбесе, бұл жақсы. Сақ болыңыз.
Мені тыңда!
Немесе 'Akiba's●lip'
Бұл не...
Мен оны әлсіз сезінсем де
Жанна әдемі жалқау қыз емес пе...?
Уф!
Ахахха! О... аа!
Уф...
Неліктен бұл болып жатыр?
Сізде өте ерекше ұйықтау орны бар.
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Лорд Рутвен!
Бонжур Бала Жақсы түс көрдіңіз бе?
(романтикалық музыка)
Сізге кенеттен кіріп кеткенім үшін кешіріңіз.
Жоқ
Бұл 17 ғасырдың аяғында негізі қаланған бұрыннан қалыптасқан кафе.
Бұл адам әлеміндегі менің сүйікті жерім.
Сол бұрыннан қалыптасқан кафеде
Неліктен бізден басқа тұтынушылар жоқ?
Мен оны бүгін өзіме сақтап қойдым.
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Мен сенімен жай сөйлескім келеді.
Менімен...? Ванитас емес пе?
Сол адамнан, әрине⸺
Менің сізден сұрайын дегенім көп.
Ол өзі туралы мүлдем айтпайтын шығар.
Сол кезде мен өзіме пайдалы ақпаратты ғана шығардым.
Олар маған сұрақ қоюға да уақыт бермеді.
Мен де Ванитастың өткені туралы ештеңе білмеймін.
Сонда да оның қандай адам екенін білу керек.
Ал сен сол пішінсіз болмыстың баласысың.
Саған қызығуыма осының өзі жеткілікті.
Сіздің мұғаліміңіз шынымен де соншалықты керемет вампир ме?
Уф
Шынымен бе…
Бұл таңқаларлық
Мен бұл адамға соншалықты дөрекі қарым-қатынас жасай алатын вампир болады деп ешқашан ойламадым.
Негізі мен де түсінбеймін.
Хэхе... хахахахаха
(жарқыраған дыбыс)
Маған қызық, неге ол туралы...
Жек көремін, жек көремін, қолымнан келмеді
Мен қазір қатты толқып тұрмын...
...Енді мен оны өртеп жібердім,
Мен бұл күнді көруді міндеттеймін.
Мен оларды осылай бақылап жүрмін.
Сен ақымақ емессің бе?
Шулы!
Ванитас
Тезірек қолымды босатқаныңды қалаймын.
Бірақ сіз бірден басқа жаққа қарайсыз
Паразоль! Өйткені мен қолшатыр кигім келеді
Фуфуфуфу... (Джаннаның ентігуі)
Не?
Не? Бұл не?
Әлгі тәкаппар, өзімшіл адам қайда кетті?
Мынадай нәрсе... Мынадай нәрсе...
(жарқыраған дыбыс)
Реңктен шығу
Сонымен? Сіз барғыңыз келетін нақты жер бар ма?
Ах...
Мүмкіндік болса...Мен Парижді аралап көргім келеді.
Парижге бірінші рет келіп тұрған жоқсыз.
Иә, бірақ...
Мен Лука-Самамен бірге болған кезде
Әрқашан айналаңызға сергек болыңыз
Маған пейзажды тамашалауға рұқсат жоқ.
Міне, бүгін мен өзімді қанағат тұтқанша ләззат алуым керек.
Уф...
(романтикалық музыка)
(Джаннаның күрсінуі)
Бұл не?
Palais Garnier опера театры
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Үлкен журнал
Триумфа доғасы
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Жай ғана мысық, сабыр ет
Уау! Ах!
О? Киттер де бүгін жүзіп жүр.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Олар Парижде болса да, атмосферасы Альтастан мүлде бөлек.
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Ахаха хехехе! Ахаха!
...Көңілді болыңыз! Сіз не істемексіз?
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Бастапқы мақсатыңызды ұмытпаңыз!
Бұл Ванитаспен байланысын үзетін күн.
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Жанна Крептер жегіңіз келе ме?
Жеңдер!
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Жалықты
Мм... бұл жай ғана кездесу.
Үйге баруым керек пе?
Ақымақ болма. Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, менімен соңына дейін бірге болыңыз.
(Могмогтың тамақтану дыбысы)
(шіркеу қоңырауының дыбысы)
Керемет көрініс, Монмартр - Париждегі ең биік төбе.
Сол мұнара...
Күн мұнарасы
Бұл Парижде өтетін дүниежүзілік көрмедегі ең үлкен көрме.
Дәмі нашар ғимарат, мен сенімдімін⸺
Гюстав Эйфельдің идеясы
Мен жай ғана жұмысқа аламын деп ойладым.
Бұл Бабыл мұнарасы сияқты
Хехе
Енді осы жерде сәл күте тұрыңыз, Жанна.
А... қайда?
Дәретхана
(таңданған дауыс)
Мен қайтып келгенде сізге хабарлаймын.
Маған жауап беріңіз
(нәзік музыка)
Иә? Не?
Кешіріңіз, бұл ештеңе емес.
Қарсы емеспін, айтшы.
Лорд Рутвенмен сөйлесу
Мен өзімді мұғаліммен бірге жүргендей сезінемін...
Не? Қалай сөйлеу керек?
Мен сабаққа қатысып жатқан сияқтымын.
Мен сенімен сөйлескенді ұнатамын...
Екеуіңіздің атмосфераңыз мүлдем басқа болса да, бұл біртүрлі.
Баяғыда...
Сіз мұғалімдік қызметте болдыңыз ба?
Бұл адамдар мен вампирлер әлі де бір-бірін жек көріп, бір-бірін өлтірген кезде болды.
Көптеген шәкірттерім мені таңдандырады, жаныма жиналды.
Ойлансын деп білім бердім
Жақсы болашақты бірге құру
Сол адамдармен әлі де байланыстасыз ба?
Ол қайтыс болды.
Ах...
Барлығы өлтірілді.
Кешіріңіз
Бұл менің есіме ауыртпалық түсірді...
Бүгін сендей шәкіртім болса
Әр күнім қызықты болатынына сенімдімін.
(күрсіну)
Бірақ мен уайымдап тұрмын
Бір күні сенің мейірімділігіңді пайдаланып, оны пайдаланып кете ме деп қорқамын.
Сіз Ванитас туралы айтып отырсыз ба?
Ванитас олай жасамас еді.
Әркім оны пайдалануға тырысса да
Мен үшін біреу ренжісе, қатты жек көремін
Бұл қайшылық. Ол адам
Ванитас адам мен вампирдің бірдей екенін айтады.
Екеуі де маған өздерінің ұсқынсыз және өзімшіл жаратылыс екенін айтты.
Соны естігенде тітіркеніп кеттім...
Сол кезде мен өзімді жалғыз сезіндім.
(Джиорно) Э-э… (Турист әйел 1) А…
Вампир сіз үшін нені білдіреді?
Адам дегеніміз не?
Е...
(Балалардың толқуы)
Жоқ! Менің жалқаулыққа уақытым жоқ
Бұл фарс аяқталуға жақын.
Егер мен оған деген сүйіспеншілігімді дұрыс білдіре алсам...
Жаттығу! Жаттығу жасайық!
(құстардың сайрауы)
Ванитас Мен бүгін өте көңілді болдым.
Бұрынғыдан да неше түрлі жүздеріңді көріп қуандым.
(тыныш музыка)
Мен сіз туралы көбірек білгім келді.
(дірілдеген дауыс)
Өйткені, мен... мен... сен туралы...
Мен... мен сені сүйемін...
Ах...
Иә? Неге сонша ұялып тұрсың?
Мен мұны ертерек айта алар едім.
Неліктен?
Мен де сені жақсы көремін
Гяааах!
Ах! Эх...! Құдайым!
О, сенің шынайы сезімдеріңді естігеніме өте қуаныштымын.
Жоқ! басқа! Жоқ, ол басқаша!
Иә?
Бұл реакция біртүрлі!
Дәл қазір сен маған қоқыс қоңызына қарағандай менсінбей қарайсың.
Сіз оны маған көрсеткіңіз келеді.
Ей, эй, сен мұндай жерде не айтқың келіп тұр, Усаги-чан?
Бұл сіздің хоббиіңіз болды ма?
Уау!
Корокоро Корокоро…
Ах
Жақсысың ба?
Уф...
(баланың жылауы)
Ах...
Жанна?
Уф...
Көздер... қызыл!
Вампир?
Бұл вампир!
Ура! Ахх
Уф...
Сабыр ет, Жанна.
Уау!
Түтін экраны?
Ябу Қазір уақыт келді!
Данте?
Мен сізге біреуін бере аламын!
Мен үшін... Вампир деген не? Адам дегеніміз не?
Мм... не айтып тұрсың...
Сіз баласыз
Оны адамдар көтеріп, өсірсе керек.
Ное Альцивист
Сіз Вампирдің жағындасыз ба? Әлде бұл біздің жауымыз ба?
Ешқандай
Мен үшін жау – мен үшін маңызды адам⸺
Мен қорғағым келетін нәрсені ренжітетін болмыс.
Вампир немесе адам?
Өзі жау болып табылатын шарт бола алмайды.
Маған Вампир ұнайды
Сол сияқты мен де адамдарды жақсы көремін.
Түсіндім, түсіндім.
Сіз алмайсыз.
А...?
Не... у... у...
(мазасыз музыка)
Уф...
Лорд Рутвен?
(терең тыныс алу дыбысы)
Ах... а...
(Джаннаның ентігуі)
Жақсысың ба, Жанна?
Жанна Мен мұны бұрын естігенмін.
Сіз қарғыс айтушысыз ба?
Уф...
Шарлатанды көрдіңіз бе?
Қан соруға деген құштарлықтан басқа денеңізде біртүрлі өзгерістерді сезіндіңіз бе?
(дірілдеп тыныс алу)
[Сыртта: 37F6ECF37A0A3EF8DFF083CCC8754F81]~
Сен…
Бұл туралы ешкімге айтуға тыйым салынады.
(демілеу)
(қорқынышты дыбыс)
(соққы дыбысы)
Жоқ, яғни, ол қайда…
Вани… Тас… Мен…
Сізге уәде
Дұрыс қорғау
Сіздің қаныңыздан басқа қан
Оны ешқашан айтқан емес
(Мұңды музыка)
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Хэхе...
Егер солай болса...
Сіз сыйлық беруіңіз керек.
Ей, жартылай жұмыс істейтін! Алдыңа шықшы, өтінемін!
(Түрлі дауыс)
Батырлар дереу қажет!
Жан... Ну... Уф...!
Қосымша
(Ванитастың дірілдеген дауысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Ха!
Негізінен, біз қашамыз.
Осылай оғаш, оғаш бола береді.
Бір күні мен өзім болуды доғарамын...
Лука-саманы ренжітетін күнім келсе, не істеуім керек?
(Джаннаның жылаған дауысы)
Жанна... И
Сіздің қазіргі күйіңізде қарғыс бар ма, жоқ па білмеймін.
Мен сізді кездейсоқ емдеймін деп айта алмаймын.
Бірақ... сондықтан...
Мен уәде беремін
Онда мен сені өлтіремін
Уф...
Сандо, Нанагава және Хигучидің үйлерінде стандартты қауіпсіздік жүйелері жоқ.
(Джаннаның жылаған дауысы)
(♪~соңғы ән)
♪ Ол бастала салысымен ♪ соңын көруге болады
♪ Балмұздақ ыдырап, еріген ♪ сияқты
♪ Ең алыс қашықтықта ақырын естіледі ♪
♪ Бір күрсіну толқындай көтеріледі ♪
♪ 〈Өзімді жоғалтқанда〉 ♪
♪ 〈Мен сен боламын〉 ♪
♪ Бірден онға дейін толтырыңыз, ♪ ұстаңыз
♪ Пердені шешіңіз ♪
♪ Сіздің ат тегіңіз де ертең жойылады ♪
♪ 〈Мен іздеген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Өмірімді жалғыз өткізіп, күттім бе?〉 ♪
♪ 〈Сондай нәзік және шексіз〉 ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ Көз жасыма батып кетемін ♪
♪ Қоштасудан ары ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Есіктен естіген сен бе едің〉 ♪
♪ 〈Мен жылап, барар жерім болмаған кезде?〉 ♪
♪ Айналу уақытының ішінде ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
♪ Құшақта ♪ кездестік
♪ 〈Сен мені түзеттің Сен мені түзеттің〉 ♪
♪ 〈Мен өзімді жоғалтамын, өзімді жоғалтамын〉 ♪
♪ Мен енді жалғыз емеспін ♪
(Соңғы ән~♪)
Келесі жолы
(тыныш музыка)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory